Dostaniesz zaraz transkrypt fragmentu podcastu z chwilami czasu, kiedy co jest mówione. Wybierz w których chwilach należy dodać zdjęcie/grafikę wygenerowaną przez AI oraz jakie inne zmiany edytorskie (wycięcie ciszy, powiększenie osoby mówiącej) dodać. Jeśli dodajesz grafikę to od razu wygeneruj prompt dla Dall-E 3, dzięku któremu można by uzyskać daną grafikę. Zadbaj o to, żeby film był jak najbardziej ciekawy i zajmujący. Swoją odpowiedź daj w formacie: Czas 1-Czas 2 - (opis zmiany lub "Grafika AI -prompt:..."). Oto Twój fragment transkryptu: 